槍王決戰
呢把係盧格爾自動手槍1908型
噼噼
我呢把叫做華特PPK
呢把係特長管左輪
係奇雲高士蘭飾演過嘅美國西部傳奇競爭首代個配槍嚟㗎
好犀利啊，好型仔啊
點樣啊？
西利𠻺哩？
真係好犀利啊
大雄，你用嘅野係咩槍啊？
都唔犀㗎喇，仲玩埋啲噉嘅棒棒槍
大雄根本冇槍，梗係噉話我哋呢
佢成日都咁口硬嘅
真係過份啊
玩具槍呢啲嘢我點會冇啊
犀利啊
好準啊
值得一百塊百中啊
天生我槍必有用
無論係咩人都會有自己嘅專長嘅
實際上係冇咩用
但係假雞丁都算係種專長嚟啊
你噉樣講算係喺度讚緊我咩？
雖然話呢個專長冇咩用
但係如果我做返一百年出世嘅，而且係出世喺
美國西部嘅話
噉我就一定會成為一位名垂千古嘅神槍手
可惜而家，雖然我擁有八花
八鐘嘅眼界，但係都冇用
就等我幫你製造機會啦
點啊？
你噉樣對我喇
激起啊
空氣槍
用法係先將呢種液體滴喺手指尖
滴咗出嚟等佢乾咗之後呢，就講砰一
聲就會有空氣子彈射出嚟㗎喇
被擊中嘅人就會倒地瞓覺
所以係絕對唔會傷害到任何人㗎
你又冇聽嘎？
仲有槍唔跌低嘅
應該係叛唬你跌低之啱
我明明經常中咗你㗎
雖然你出手係快，但係打我唔中喎
你點可以連續開咁多槍㗎？
你支槍得到爆子彈啫
你收聲啊，啲濕水野冇咁執着啊
人哋都唔公平
唔好講呢
我哋指呢個神槍手
做咩啊，大雄？
有咩噉好笑啊？
噉咪住啊，你張嘅就唔好逼我出手
噉咪為你好嗰陣…
夠膽噉樣同我講嘢係嘛？
等陣啊，不如留意下啲蛇葉吖
我想話，不如我哋用呢個
空氣槍嚟玩槍戰遊戲好唔好？
空氣槍？
一隻手指代表一發子彈
即係話我哋每人都有十發子彈，先滴啲喺手指
尖度，跟住散開，然後喺陣上面揾其他人
一撞到就即刻開始決鬥，中槍就算輸
最後淨返落嚟嘅人就係神槍手
神槍手
好得意喎
好
我好想玩啊
我最鍾意就係玩呢種遊戲㗎喇
又轉嗰陣我已經好想做神槍手
好啦
就噉決定
參埋我
玩啊
我覺得自己真係好似
美國西部嘅牛仔噉啊
係喇
蚊槍啊
我讓你蚊槍先喇
一定要一擊即中啊
絕對唔可以浪費蛋藥
原來大雄咁犀利嘎
好啦
我哋合作打低佢先喇
開三槍解決咗三個對手
一槍都冇失
多三個中槍呀？
噉即係話…
仲有四個啫
喺度啊
啫
原來剩得落嚟呢幾個對手係噉假嘎喎
你講唔定我走呀？
好喎
我哋收集多大雄先喇
同我鬥？
不啲啦， antibiotics和飯sne quiz
坐住你哋三啲
最後，只係淨返半苦一個啫…
我而家就應該仲有三發子彈可以用…
記下先，首先用咗一槍
跟住佢連發兩槍olution port
仲有三發子彈4
真係唔好意思
點解會噉㗎？
發生咩事啊？
睇嚟你已經冇晒子彈喇喎
本府
我就仲有十發，我連一槍都冇開過
因為我一開箭就已經揾地方匿埋
你好卑鄙啊
鬆聲啊，打仗要講戰略
唔係我點贏你啊
點啊？
你想我射向邊度啊？
你想射頭呀，定係心口呀？
點掙扎都係冇用㗎啦
尾槍就收拾你
接招喇
返
好野啊，我成咪左神槍手啦
我已經做左神槍手喇
個個都對我零眼相看
噉即係等你高興呀？
本府佢噉奸矛
佢為咗去做神槍手，所以走去出矛招啊
醒啊，結果佢哋用咩手段都鬥唔過我啊
真係希望遇到一個實力同我差
唔多嘅槍手啊
嘿嘿，噉即係話大雄你
今日嘅表現冇得彈啊
口肚餓啊，我哋返嚟喇
你哋返嚟喇，媽媽，板板石開飯啊
呀？
你試下數番出嚟喇，頭一箭一槍
同小夫嗰隻有兩發，跟住又點呢？
你唔好嘈住我啦，真係奇怪喎
首先開咗一槍，對付小夫佢哋係用咗兩槍
噉樣計落應該全部都用晒㗎喇
趕班狗用咗三槍
嗯…我唔理你計緊咩數
到底你媽媽瞓到幾時先會醒？
先係一斤住二再加三